Большое спасибо
Что ты сказал?
Я хочу, чтобы ты трахнула меня
Сильнее
Боже, я прошу тебя
Просто "пожалуйста" более чем достаточно
Я не знаю как и почему
но такие вещи случаются
и если быть откровенным
вариантов тут не очень много
К сожалению, это один из тех моментов
в которых медицина не очень продвинулась
И поскольку я не первый, к кому вы обратились
то моя обязанность как профессионала
посоветовать хирургию
И, возможно вы уже знаете
что это не удлинняет жизнь
Простите
ИДЕАЛЬНЫЙ КОНЕЦ
Мэсон, это уже слишком, просить позвонить твоего секретаря
чтобы сказать мне, что ты не придешь на обед
Прости, Бэк
Ты сказал, что я должна быть там, чтобы подписать бумаги
Ты знаешь, кто играет со Сьюзи Клайд?
Послушай
Ты знаешь, почему ее муж женился на ней?
Его отец владеет половиной Кореи
и его отец принесет мой гребаные шары на серебряном блюде китайцам
Прекрати
Во-первых, ты говоришь о двух совершенно разных странах
Во-вторых я не могу оставаться с тобой, когда ты так говоришь о людях
О, да?
Я просил тебя прийти сюда, чтобы подписать кое-что
чтобы переписать некоторые вещи на твое имя
и закончить с этой чертовой проверкой
В чем проблема?
Нам нужно проявить немного творчества в бухгалтерском учете
и ты должна помочь
Ладно, я подписал бумаги и...
я не знаю, буду ли дома к ужину
Ужинать с семьей - это важно
Безусловно
Я был со многими девушками
не знаю почему, но
с тобой лучше
В это же время на следующей неделе
Джинсы и кроссовки
Спасибо большое, Ханк
Немного горько проигрывать
Урод
Неудачник
Обиженный неудачник
Я сказала, что вы опоздаете
если будете играть в теннис
Вы можете перестать вести себя как дети
Нам нужно сделать домашнюю работу
Я должен вернуть деньги, которые проиграл прошлым вечером
О, посмотри на себя
Я говорила, никаких больше выходных в Вегасе
Сколько?
Это поможет, если я скажу, что люблю тебя
Я всегда говорю, что любовь нельзя купить за деньги
Ну за исключением Ace
Дженис не учитывает это
Я думаю ты должен заполучить эту Дженис
Но тогда какого рода партнером ты бы стал?
Прекрати, Ханк
Марисса
Да?
Ты видела мое расписание?
Нет, кажется я видела его утром в кабинете мистера Мэсона
Мне поискать?
Пожалуйста, если не сложно
Конечно
Эрон!
Ты считаешь опаздывать на важные мероприятия своей обязанностью?
На фиесту, которую моя мать планировала последние полгода
Вы будете очень счастливы
Знаешь, мама, хотя все деньги утекли сквозь мои пальцы
удивительно, что она все еще любит меня и может быть она единственная
Никаких джинсов. Иди переоденься
Вот оно, дорогая
О, спасибо
Нужна моя помощь?
Эй, эй
Я сама, сама
Спасибо, Джесс
Ты хорошо выглядишь
Спасибо
О, Боже, мы так опаздываем!
Не забудь дышать!
Одна из девушек Валентины
Она пытается уговорить меня
на кольцо в соске
Это сделает все немного более захватывающим
О чем это они?
Зажимы для сосков
Она просто... фантастична
Я здесь так не к месту
Не волнуйся
Мне нужно выпить
О, Боже
Она просто фантастична
Она засунула двойную бабочку между нами
Бабочку?
О, это вибратор
Она удивительна, правда?
Я кончила три раза
потом она спустилась
до предела
нет, я не шучу
Значит вы красили потолок
Да
Итак, мы услышали много историй сегодня
и я хочу послушать твою
Историю?
Да
Поверь, у меня нет историй
Должна быть
Я имею в виду... удовольствие. Что тебе нравится?
Какая у тебя фантазия?
Тебе нечего сказать?
Нет, я замужем
О, Бэк
Нет. Она играет со мной?
Что это?
Просто...
Не можешь устоять?
Ты очевидно играешь
Уже поздно и я бы хотела воспользоваться ночью
Ладно, дамы. Все
О, мне нравятся твои штаны
Спасибо
О, девочки. Это очень тонко
Как двойной или тройной обход центра?
Что ж, мне нравится
Я знаю, в этой работе время - деньги
И я хотел бы компенсировать
Нет проблем
Что?
Я вижу когда они смотрят, они съедают друг друга глазами. Это означает чувства
О, Боже, чувствовать это в Нью-Джерси?
Правда в том, что это просто удача... но это работает
Нет?
Мы поддерживаем интерес
Работа необходима в другой части
Ясно
Я скажу вам то, что никогда никому не говорила
Вы знаете все обо мне правда?
Да
Я никогда...
Детка, мы знаем что ты та еще задница
Не это
Что?
О, ради всего святого
Давай, говори
Я
У меня никогда
Ты никогда не кончала?
Точно
Мэсон?
Он мужик из мужиков
Мы просто делаем это дважды в год
Мы оба хороши
О, Бэк!
Ну, ты должна мастурбировать
Не произноси это слово
Что? Мастурбировать?
Мы посетили много врачей
много терапевтов
Что-то не так со мной
Что именно Ребэкка?
У меня никогда не было этого момента страсти
Черт возьми
Это так плохо что я хочу...
Приходи сегодня на ужин
придумаем решение
Я обещаю
У меня сейчас проект
У тебя есть полное право забыть этот чертов график
Просто приходи в 8.00
Знаешь что?
Все что тебе надо - это вибратор
Нет
От этого у меня озноб
Я знаю, забудь
Мы придумаем что-нибудь еще
Никаких наркотиков
Нет, я знаю
Я думаю, тебе надо серьезно задуматься над тем чтобы завести любовника
Это только если ты не против
сломать свои моральные устои
Нет моральной дилеммы, поверь
Но что я должна делать?
Искать на улице
Нет, нет
Я имею в виду женщину
Что?
Любовницу
О, да ладно
Просто послушай меня и не слушай ее, ладно?
Женщина намного лучше знает эти приемы
Кто?
Подожди
Я говорю о женщине
у которой есть все эти козыри
в рукаве
использованные в практических ситуациях
И по-прежнему, я думаю
у меня есть кузина, которая открыла
эскорт-агентство и я могу поинтересоваться
Эскорт-агентство?
Черная овца в семье
Валентина - лучшая
женщина из тех что я знаю
Дымящаяся
Сосредоточься
О, Боже
Никто не узнает
Это только для мужчин
Шутишь?
Разве женщины делают это?
Конечно
Ты должна думать об этом как об эксперименте
Ты закажешь особую услугу
Нет, нет, нет. Все хорошо
Ничего странного для нас
Что ты теряешь?
Не так много в этой ситуации
Лучшая услуга для вас
О, привет, Ширин
Нет, нет. Я уверенна мы можем найти
кого-то для нее
Хорошо. Считай, что сделано
Ладно. Это должно быть весело
обучать?
О, да
У тебя есть мальчик-девственник?
Успокойся, Когар
Нет, это домохозяйка в поисках приключений
Заткнись
Я говорю о клиенте
Сильвия, смотри
Это подруга моей кузины
Ну и?
Она никогда не была с женщиной раньше
но моя кузина-лесбиянка объяснила
что женщины лучшие любовники
Да, я знаю
И это деньги
Поэтому я хочу, что бы это было сделано очень хорошо
Просто подумай, она из тех
из загородного клуба высшего класса
Так что я хочу чтобы с ней все было в порядке
Кроме того, она хочет кого-то постарше
Прости
Теперь пой
Это то что я пою вслух
И потом, ты одна делаешь это
Я покончила с этим
А что случилось с остальными достижениями?
Сильвия, играй честно
Сейчас я выбираю тебя для этого
и я не хочу чтобы ты меня разочаровала
Сильвия, не опаздывай
Она очень точна
Ты знаешь как я ненавижу просить тебя об этом
но моя сестра Молли
пригасила меня в гости к родителям ее парня
и это очень важно
мне нужно бежать,хорошо?
Клиента выбрала Валентина
поэтому должно быть
все лучшее, хорошо?
О, дорогая, я люблю тебя
Боже, я люблю тебя
О черт, я забыла
Клиент очень точна со временем
поэтому не опаздывай
О, черт
Это сумасшествие
Что я делаю?
Чем могу помочь?
Мисс Вайт?
Да
Мне назначено
Думаю Вы ошиблись
на 4 часа?
Я думаю, произошло своего рода недопонимание
Ну Вы открыли дверь
как-будто ждали кого-то
и я думаю Вы не живете здесь
потому что я была здесь два дня назад
Так что, я думаю мне назначено
У меня встреча...
но с кем-то моего возраста
Я понимаю
Вы ожидали Сильвию, как обычно?
Что?
Входите
Вы из эскорт-агентства?
О, Сильвия
Так это ваш первый раз
Вы нервничаете
Это совершенно естественно
Но... не волнуйтесь
Мы будем действовать медленно и легко
как Вам понравится
Послушаете, мисс...
Пэрис
Мисс Пэрис, я просила кого-то моего возраста
Возраст, это состояние души, правильно?
Может быть для Вас
Сколько Вам? 23?
Мне 29
Видите, что я имею в виду
Вы не то что я просила
и я не буду платить
Так что не запускайте таймер или что там у Вас
Простите за недоразумение
У женщины, которая должна была прийти
случилось ЧП и она подменилась
Я не буду Вам платить
Я не прошу платить
Я просто вежливо прощаюсь
Никаких обит
Надеюсь в следующий раз Вы получите то, что ищете
Мама?
Что случилось?
Посиди со мной
Просто посиди со мной минутку
Прости, что я не была хорошей матерью для тебя
Что происходит, Мам?
У тебя кризис среднего возраста или что-то типа того?
Ты в порядке?
Ты хоть знаешь как сильно я люблю тебя?
Если бы только я могла сильнее
Если бы я могла так сильно, как должна была
Мне жаль. Если...
Мы договорились не говорить об этом
Мне нужно поговорить об этом
Мы никогда не преодолеем это
пожалуйста
Некоторые вещи должны оставаться в прошлом, так что
Должно быть что-то, что я могла бы сделать
Не говори об этом
Почему? Я хочу проявлять больше любви
Я просто хочу быть лучше
Некоторые вещи не должны быть организованы
Поэтому не стоит
Я вижу
Это очень мило
Мне нравится
Итак, я здесь не для искусства
И не только для шампанского
Хорошо, признаю, это для шампанского
Да? Для шампанского?
Да, и искусства
Как это было?
Ты помнишь как мы познакомились?
Там были большие фотографии и прожектора
Расслабляющая музыка
О, да, я влюблен?
Я даю тебе вместо этих акций
часть имущества
Запуталась?
Ты понимаешь это?
Что?
Меня тошнит от твоей жадности и эгоизма
Ты хотел отправить детей в Гарвард
потому что хочешь забрать семейный бизнес
И даже не дашь им 100 000 акций Westridge boys
Послушай, мы не будем заводить этот разговор
Ты разозлишься, а я не изменю свое мнение
Послушай, я просто мужчина. Ясно?
Я просто мужчина, который женился на тебе
И я думаю, что в общем, я был хорош для Джессики
Я имею в виду она вела неплохую жизнь
Ты должен, Мэсон
Что?
Только не это дерьмо снова
Ты знаешь
Опять?
Это была одна гребаная ночь!
Одна ночь!
И я не дам эти акции, понятно?
Этот бизнес принадлежал моей семье 100 лет
И это было соглашение между тобой и мной
Я люблю ее
Но она не моя кровь, а мальчики да
Ты можешь назвать меня бессердечным, но это не так
Ради всего святого, очнись
это не разновидность монархии
Ты единственный отец, которого она знает
И как ты думаешь это будет выглядеть?
Она уже чувствует себя человеком второго сорта
И я сказал, что я люблю ее Бэк
Но я не изменю свое мнение
Я пошла спать
Не беспокойся обо мне
Что?
Эй
Эй, пап
Мы только что оттуда, верно?
Это не поможет
Ты сумасшедшая
Нет ничего сумасшедшего
Мы абсолютно потерялись
Так мы умрем здесь
Боже
Давай!
Расскажи мне все
Ничего
Ничего не было
Я провалила план
Это всегда была моя проблема
Но ты не можешь планировать все
Конечно, ты не можешь подготовиться к ничему, так?
Появилось неожиданное препятствие
появился дьявол, когда я открыла дверь
Мне понравилось
В чем проблема?
Просто попробуй еще раз
Лучшее обслуживание
Да, мисс Вайт
Так, я правильно поняла
тот же человек, что в прошлый раз?
Да
И то же место
Считайте, что все выполнено
Ладно, Сильвия
О, ну это достаточно ранит эго
выглядишь смущенно
Я не знаю что я ожидала
Все нормально
Валентина знает как приручить такую шуструю
Ну что приступим к делу? Пойдем?
У меня есть дилдо с ремнями
Мы можем поменяться. Можем сделать позу 69
Пальцы - это здорово, но я предпочитаю два или три
Никакого фистинга, у меня киста
Но если ты хочешь более взрывной мы сделаем экстрабанг.
Экстра? Что?
Экстрабанг ...
Немного экстази и затем мы делаем это друг другу
это так сладко
Этого не будет
Я знаю кто ты
Ты та, что была с Пэрис
когда я не смогла прийти
Так... Что вы делали, если ты не возражаешь что я спрашиваю
Послушай
Я не знаю о чем ты говоришь, но у меня ничего не было с другой девушкой
Пэрис - женщина
Не стоит недооценивать
Я не... Я не знаю
и я не знаю ее
Послушай, я уверенна что вы все заботитесь друг о друге
и это здорово
Но как клиент, который платит, я привыкла
получать именно то, что заказала
Боже, она была права насчет тебя
Правда?
Что она сказала?
Она была довольно поэтична - Пэрис
Она сказала, что ты горько сладкая
Ну, это очевидно не работает
так что я думаю, тебе пора
Знаешь что? Во второй лиге жен все точно такие же
Большую часть дня пытаются выяснить где миссис Визерби.
обедает, чертовски верно?
О ты действительно в депрессии
Большое дело. Каждое утро эти булочки с отрубями
Тик-так
Неправильное время
Бьюсь об заклад в твоем ящике с носками полупустая бутылка
прямо рядом с изношенными дисками
Это большая ошибка
Что ты собираешься делать когда мы расстанемся
Пэрис и я ни перед кем не отчитываемся
Ни перед кем
А как насчет тебя?
Убирайся
Прости, если заставила тебя намочить штанишки
Я просто
сказала убирайся
Знаешь, ты очевидно ищешь что-то
Я надеюсь ты найдешь. И сделаешь
Подумай об этом
Почему сейчас?
Я имею в виду, я не понимаю что ты нашла в Мэсоне
Ты думала, что была влюблена в него, да?
Так как секретарь прилагался к нему на 2 года. Я нашла это привлекательным
Ясно, я понимаю
Ну когда у тебя есть ребенок стабильность тоже важна
Это как иметь собаку
Нет, это не то что я сказала
это то, что делает хорошая мама
Я имею в виду...
Все, что я хочу сказать, это что плохие времена проходят
Выпьем за это
Да, да, я это сказала
Вы такие счастливые
Каково это?
В этом смысле?
Быть влюбленной в Келли
Это.... оптимистично
эротично
восхитительно
волшебно
честно говоря, загадочно
но знаете, это только слова
Я хочу чтобы ты почувствовала это
Такой был план
Кстати о плане, не позволяй этой ведьме остановить тебя
попроси Пэрис в следующий раз
Но, я серьезно, Бэк, не проводи оставшуюся жизнь в одиночестве
Не надо
Я хочу поблагодарить тебя, за то что пришла
Третий раз, прелестно
Мне немного не комфортно здесь
долго находиться
Что?
Контроль времени
Не волнуйся
Получи деньги за их стоимость
Это... очень забавно
Хочешь выпить?
Нет, но ты можешь
Не пьешь?
Только что пришла в эту деятельность
Хочу сосредоточиться на деталях, сохранять спокойствие
Ты относишься к своей работе серьезно
Да, я знаю
Итак...
Что я могу для тебя сделать?
Ты делала это с мужчиной?
Это? Нет
Ты лесби?
О, Боже, нет
По некоторым причинам,я думала что
будет легче с женщиной
Я хочу узнать что такое страсть
Я хочу почувствовать оргазм
Ну это две совершенно разные вещи
Это будет то что ты хочешь или то что тебе нужно
Но я думаю я должна прояснить
Оргазм - это физическое явление
и с этим я могу помочь
Страсть - это кое-что совершенно другое
Никаких часов
Нет...
Просто
Отклонись назад
Расслабься
Папа, можно я возьму корвет?
Да но ты знаешь, что должен отработать это
Мама, что случилось?
Ты что-то хочешь сказать нам?
Нет
Где твое обручальное кольцо?
О, это
Я оставила его в спортзале
Я уже позвонила. И оно в безопасности
Хорошо, потому что это плохая примета
Это определенно недешевая вещь
Просто интересно, сколько оно стоит
Ты что хочешь жениться и создать семью? Шутишь? На той девушке?
Не могло быть лучше, это твой собственный выбор
И ты сделал... свой выбор
Курицу, Мэсон?
Нет, спасибо
Итак, еврей, немец и француз...
Я не могу. Прости, что трачу твое время
Есть причина, по которой ты здесь
Я не могу
Итак, я хотел кое-что особенное, но не мог решиться
И это заняло много времени, правда?
Да, я знаю
Я покажу тебе через минуту
Ясно
Я действительно не знаю это твоя вина или собачки
но я хочу есть
Он хотел, чтобы я подарил тебе это
Хорошо
То что надо
Лучшее обслуживание
О, да
О, да, конечно
Нужны очки
и надувной слон и горилла
Конечно, не хотелось бы взять не тех животных
Отлично
Простите, можете подождать минуту?
Лучшее обслуживание
Да, я миссис Вайт
Да, да
Мое кольцо у вас?
Я должно быть оставила его в отеле
Да, да
Она сказала, что оно было на столе
Ах, ну...
Нет, нет. Не волнуйтесь такое случается
Я могу забрать его прямо сейчас
Вообще-то оно не в офисе
Она сказала, что она отдаст его
в том же месте в 7 часов
Что?
Она сказала вы договорились
Миссис Вайт?
Вы слышите меня?
Маленькая сучка
Мое кольцо у тебя?
Тебе нужно это?
Милое
Оно очень очень дорогое
И если ты думаешь, что я не знаю, что имею
ты ошибаешься, я не вчера родилась
Прости
Ты придаешь этому слишком много значения
И что это должно означать?
Ничего
Подожди!
Подожди минуту
Хочешь зайти?
Извини
Это было непростительно
Я не знаю, почему я сказала это
Мне просто нужно было вернуть мое кольцо
Ага, вернуть
Ты не понимаешь
мой муж убил бы меня
Я никогда не понимала, как можно потерять что-то настолько ценное
Ценное по стоимости?
Или ценное по значению?
Оно очень ценное
По значению?
Не так уж и очень
Прости
Хочешь?
Да
Это был долгий день
И... сколько?
Нет, я не говорю о деле
Мисс Вайт
Вообще-то Ребэкка
Я заплачу тебе, конечно
я просто хотела вернуть кольцо
Нет
не хотела
Вообще-то хотела
Ты можешь остановиться и позволить этому случиться
Нет
Почему ты думаешь я здесь?
Ничего не случится такого, чего ты не хочешь
И пока ты мне не скажешь ничего другого
Я собираюсь поцеловать тебя, Ребэкка
Вот так
Прости
Я не могу
Вы сказали, что он подписал это из-за внутреннего расследования
Он пытается гарантировать, что если Westridge объединение
обанкротится, то Westridge States
это не затронет
Если мы последуем этому плану
Вы понимаете что произойдет?
Да
У Вас будет  право голоса
и стоимость в денежном выражении
Он должно быть полагается на Вас
Да
полагается
Но он все еще может быть генеральным директором
и вести свой нынешний образ жизни, правильно?
По большей части
Но так как остальная часть акций будет ваша
он сдастся
и ничего не сможет сделать
Так как мы перепробовали все методы лечения
Думаю пора сказать родным и любимым
Как только вы достигнете определенных показателей
симптомы будут развиваться быстрее
Вы должны подготовиться, так как ближе к концу
вы будете нуждаться в помощи
Я обещаю, что сделаю все возможное, чтобы не было боли
Я хочу сделать это терпимым, насколько возможно
Я думаю, папа действительно не отвечает на вопрос
Но только ты можешь ответить
Стоит ли это тебя?
Да, конечно
Что насчет Эмили? Ты не влюблен в Дженис. Не настолько
С Эмили ты единственный, а Дженис, она...
Эй, у нас много общего
Единственное, что у вас общего это богатство в третьем поколении
Ты - это не костюмы и галстуки
а больше шлепки и футболки с тупыми лозунгами
Так что не делай этого, если не уверен
это ведь на всю оставшуюся жизнь
Я хочу чтобы ты был счастлив, вот и все
Просто помни еще не слишком поздно
Я должна сказать, Ребэкка, у тебя есть яйца
Действительно твердые как скала яйца
Я...
Я могу быть полезной
Где она?
Опаздывает
Я знаю
Чтобы мама пропустила ужин, особенно этот?
Я слышу обо мне говорят
Ты не готова?
Дженис, прости, дорогая. Мы что-нибудь придумаем
Закажите пиццу, и увидимся через пару часов
И Дженис, договоримся на завтра
Извини
Я обещаю
Завтра. Веселитесь
Серьезно?
Она же знает, что я не ем нездоровую пищу
Ну ладно
Эрон, я хочу чтобы ты заказал Chez sous les meilleurs
Может просто закажем пиццу?
Я голосую за пиццу
Нет
Закажи Concombres Ypinards и а la grecque с focaccia ладно?
Мне нужен протеин, чтобы влезать в мою одежду от Vera Wang
Мне нужно позвонить
Хорошо, дорогая
Да, Эрон, я бы хотел хлеба любого сорта, пожалуйста
Пошел ты
Вау, Эрон
Так что это?
Салат из шпината
Я не говорю о чокнутой. Я о маме
Это было странно
Более чем странно
Да
Она была уставшая
Итак, вы с дивой будете так счастливы вместе
Пицца!
Нет, я ненавижу мой живот
я давно не была в спортзале
У меня было хорошее тело до рождения детей и менопаузы
Но я никогда не выглядела как ты
Это не имеет значения
Ребэкка
Я ненавижу, когда я делаю это
Делаешь что?
Это подарок на день рождения от Мэсона
Он любит совершенство, это у нас общее
Я провела всю жизнь стремясь к совершенству
Я никогда не чувствовала себя
достаточно хорошей или достаточно худой
достаточно симпатичной или достаточно умной
Все эти вещи
делают нас неидеальными
но они делают нас
теми кто мы есть, Ребэкка. Совершенными
Ты заставляешь меня чувствовать себя такой
Моя красивая девочка
Это действительно взрывоопасно
Ты выглядишь как в 26
Правда?
Это так изысканно
Ладно, я сексуально удовлетворена
Хорошо, хорошо
Я рада, что это произошло
Я не была инициатором
Ты подкупила меня
Я надеюсь ты гордишься собой
Ну, я чувствую, что я заслуживаю, чтобы наслаждаться этим
Это так плохо
Как будто мы отправили нашу девочку в школу
и она получила пятерку
впечатляюще
Ты знаешь, мы тебя любим, но ты всегда была такая как будто аршин проглотила
Я думаю ты немного скромная
Бэкк, но ты можешь быть более возбуждающей
Спасибо
Я бы хотела рассказать о моих детях
Джессика мой первенец
а также у меня есть Ханк и Эрон
Очевидно, Мэсон
бейсбольный фанат Ханка Эрона
Байрон - один из моих любимых поэтов
Почитаешь для меня?
"Идите и спросите Мод что было здесь
Это никогда не случалось с ней, возможно
Мой Бог, акт окончен
наш маленький секрет, Мод"
Ага
Серьезно?
Итак, куда это все идет?
Мне не важно
правда
Первый раз я не ищу мотив или причину
и просто наслаждаюсь моментом
О, Боже
Что?
Я пропустила ужин и даже не позвонила
Подожди
Прости
Просто... прежде чем ты уйдешь
Ты великолепна
О, я влюблена в твой рот
Они будут волноваться
Спасибо, Пэрис
Спасибо
Мне не нравится, что мама не звонит. Я начинаю немного волноваться
Да, она никогда не пропускает семейный ужин
Может быть, они вместе
ищут способ сказать нам кое-что
Так как мы должны действовать? Как будто ничего не случилось?
Да, я думаю мы не должны ничего говорить маме
или папе, пока они не скажут нам
соответственно
Простите
Я застряла в пробке
на дороге была авария, а в мобильном батарейка села
Я...
Разве папа не с тобой?
Нет
Почему? Он не здесь?
Нет и мы знаем почему
Что вы знаете?
Подожди
Дай мне
Отдай
Что?
Просто
По этому нельзя делать выводы
Это нельзя не заметить, мама
Я был в кабинете, искал документы на завтра
Я посмотрел в его столе и нашел это
Я знаю, я не должен был, но...
все эти проблемы с работой
Он старается преобразовать компанию и так далее
знаешь, что я думал
я думал вся эта ночная работа
дневная выпивка
Ты знаешь, мама
Давайте просто успокоимся
Мне нужно чтобы вы выслушали меня очень внимательно
Мы не скажем ни слова
Что?
Ты знала?
Вы ничего не скажете, я серьезно
Я поговорю с вашим отцом
Конечно, ты уже поговорила со всеми
Вы не скажете ничего до тех пор
Я должна поговорить с ним. Ясно?
Конечно
Это все меняет
Ты прав
меняет
Как давно ты знаешь?
Что?
О чем ты?
Когда ты узнал?
Ладно, несколько недель назад
Я ходил на прием к доктору Веллер.
Ребэкка, ты знаешь, что это значит
для нас, для семьи, для детей
и компании, ради всего святого
Думаю, да
Ну, так и
давай исправим все
Исправим
пока не слишком поздно
Я надеюсь ты веришь мне и понимаешь, когда я говорю, что мне очень жаль
действительно жаль, Мэсон
Но я думаю мы оба знаем
уже слишком поздно
Он сказал, что рак дал метастазы
Я не могу поверить
Дорогая, ты уверенна?
Да
Что требуется от нас?
Помочь держать нас вместе сейчас
Хорошо
Сколько людей могут делать это?
Незнакомцев
Не делай так
Я знаю, тебе не нравится думать об этом, но ты можешь жить по другому
Посмотри на себя
Серьезно, ты красивая, умная, ты сокровище
Почему это?
Я зарабатываю $ 200 000 в год чистыми
Я сама составляю график
И я собираюсь вернуться
Вернуться?
Я немного не поняла здесь
Неважно
Нет. Что это значит?
Я хочу знать почему ты делаешь это
Почему ты здесь?
Я хочу знать
Пожалуйста не пойми неправильно, я действительно ничего не ожидаю
Я просто хочу сказать это
Один раз в жизни
серьезно
Я
люблю
тебя
Мы должны пройти там
Дорогая, пора
Нет, мы здесь
Мы только что отсюда. Да?
Я подумала может быть
Тебе нужно рассказать что случилось
Потому что когда я с тобой
я всегда теряюсь
На самом деле, посмотри, там деревья заканчиваются
Мы должны провести расследование
Как думаешь?
У тебя был шанс
Эй!
Это не для меня, Ребэкка
Я хочу попробовать
Мне нравится как ты пахнешь
Знаешь, с тех пор как ты работаешь на меня 5 лет
я не видела тебя такой
не брать клиентов 6 недель?
и даже не пытайся мне говорить, что ты была занята
потому что я знаю, чем ты была занята
Ты должна прекратить это ради своего же блага
Я не хочу прекращать
Я знаю
Но я видела как такое случается со многими девушками
Не такое
Это всегда не такое
Но это никогда не заканчивается хорошо
Я должна извиниться
Прости
Заходи, девочка
Черт побери, девочка
Твое творчество Пэрис действительно впечатляет
Это то чем ты хотела заниматься?
Это хобби
Мне нравится. Это здорово
Дорогая, это не хобби
Ты очень талантлива, я не шучу
Расскажи мне
Итак... точка это...
множество других точек
в ней
Что действительно существует?
ничего
Но если ты поставишь одну сюда
и сюда
все станет правильно
Жизнь как разрозненные кусочки
однако, все вместе волшебно объединяется
каждый кусочек
каждая часть
все объединяется
чтобы создать законченную картину
Мне приказано отдать Вам это после похорон
Мне жаль
Кто Вы?
Я должна сказать, что за все годы
никогда так не была ошеломлена клиентом
Значит это правда
Я смотрю много сериалов
поэтому когда Вы позвонили
первое, что я подумала:
Наверное миссис Вайт - дьявол
или Вы хотите шантажировать меня Валентиной, что я бы не рекомендовала
потому что все законно
а может Вы хотите присоединиться к клубу Валентины сами?
Нет
Спасибо
Мне нужно было это
И спасибо что встретились со мной
Что я могу для Вас сделать?
Когда придет время
можете отдать это Пэрис?
это подарок
Она поймет что это значит
Да но вы видитесь почти каждый день
Почему не отдадите сами?
Нет, я
не виделась с Пэрис в последнее время
О, ссора любовников. Извини
Ладно, зачем Вам очки?
я не могу видеть Вас
это меня бесит
Прошлая ночь была действительно сумасшедшей
Это важно
Я хочу чтобы она оставила это
Ты когда-нибудь думала, что мы делаем это, потому что нам это нравится
мы гордимся своей работой, у нас есть возможности
Вы да
но не Пэрис
Вы действительно заботитесь о ней?
Я влюблена в неё
Да, влюблена
Но я вынуждена сказать
Вы не будете последним клиентом
Я должна быть ее последним клиентом
Она верит Вам, Сильвия
Она доверяет Вам, я это знаю
Я больше не увижусь с Пэрис
Ваш муж узнал да?
Вы хотели мыльную оперу?
Я умираю
от рака
У меня не так много времени, начались физические расстройства
Я не хочу, чтобы Пэрис видела меня такой
Я хочу чтобы она запомнила меня здоровой
Конечно
Помнила хорошее
Ладно, послушайте меня
Вы должны попрощаться
Должны
Вы знаете это
Послушайте, я знаю что Вы боитесь
но нельзя просто исчезнуть
И я не хочу чтобы Вы беспокоились
за Пэрис
потому что я положу это в свой задний карман
Ладно? Я забочусь о Пэрис
И Вы должны сказать ей
и не только ради нее
ради себя
для себя
И так как мы говорим о деле
Девочки Сверху
Я должна попрощаться
Что случилось?
Я люблю тебя
Если ты действительно хочешь этого
я приму это
Я хотела этого всю свою жизнь
и ты дала мне это
Эй, дорогая
Ты в порядке?
Увидимся дома
Твоя мама наняла меня чтобы я работала на тебя, когда я тебе понадоблюсь
О чем Вы?
Твоя мама изменила свое завещание
Она была занята последние несколько месяцев
Ты поймешь все когда прочитаешь его
Вы в порядке?
Да
Она хотела убедиться, что ты не будешь нуждаться ни в чем
Она была уверенна, что будут грубые отношения из-за этого
Таким образом она защитила твои интересы без разделения
Я никогда не встречала женщину с более сильным характером, чем у твоей мамы
Мои искренние соболезнования
Ты в порядке?
Увидимся дома
Моя дорогая Джессика
Я знаю, это не может стереть прошлого, но может защитить твое будущее
Когда твой отец переписал свои активы, я решила изменить завещание
для моих троих детей поровну
как истинных братьев и сестры
То что я не могла сделать при жизни, я делаю сейчас. Защищаю тебя
Просто знай, я всегда с тобой
Я люблю тебя. Мама
О, Боже
Простите
Простите, мисс Скарфилд?
Вы художник, верно?
Здравствуйте
Да
Мы знакомы?
Нет
Но вы знали мою маму
И...
Я хочу знать
Я хочу узнать мою маму
Хорошо
Я чувствую как будто знаю ее только в черно-белом варианте
Я хочу узнать кем она в итоге стала
а теперь центральная работа мисс Скарфилд
Что бы ты хотела узнать?
Одна маленькая смерть
Перевод: manunchick